{
  "date" : "2021-04-30",
  "keywords" :[ "PTK", "Compressed", "File", "Extension", "File Format", "Intuit Quicken", "GIF", "Red Alert 2", "Puntotek" ],
  "author" : {
    "display_name" : "Sami Cheema"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"Μορφή αρχείου PTK",
  "description":"Μάθετε σχετικά με τη μορφή αρχείου PTK και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία PTK.",
  "linktitle" : "PTK",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "compression"
}
},
  "lastmod" : "2021-04-30"
}

## Τι είναι ένα αρχείο PTK; ##

Τα αρχεία PTK θεωρούνται ως αρχεία δεδομένων που χρησιμοποιούνται από το Intuit Quicken. Είναι μια εφαρμογή διαχείρισης προσωπικών οικονομικών που βοηθά την επέκταση αρχείου .ptk για σωστή λειτουργία. Διαθέτει διαφορετικά χαρακτηριστικά, όπως εισαγωγή δεδομένων απευθείας από τις συμμετέχουσες τράπεζες, αναφορές για όλα τα οικονομικά δεδομένα και λήψη ημερήσιων τιμών μετοχών και αμοιβαίων κεφαλαίων. Η μορφή αρχείου PTK είναι ο παλαιότερος τύπος αρχείου που χρησιμοποιεί το Quicken για την αποθήκευση οικονομικών πληροφοριών, οι οποίες πλέον έχουν αντικατασταθεί με τη μορφή GIF. Ο κύριος σκοπός των αρχείων PTK ήταν η εισαγωγή δεδομένων από διαδικτυακούς πόρους, όπως τράπεζες και χρηματοπιστωτικά ιδρύματα, στη βάση δεδομένων Quickens.

